##Versão 3
  Estou muito feliz por participar da escola de inverno.
Tal participação me proporcionou aprender várias coisas
e conhecer pessoas novas, ainda que não seja pessoalmente.

A aula de hoje foi boa para rever a minha página no git e confesso
que está bastante desatualizada, espero que agora possa atualizar 
várias coisas e modificar o meu perfil com minhas últimas experiências
e atualizar o meu status para aluno do mestrado UFF.

Estou ansiosa para começar os estudos e poder ampliar mais ainda 
os meus conhecimentos, e quem sabe quando for possível conhecer o
Instituto de Computação.

